Manual de usuario
=================

Cómo registrarse
----------------

El sistema de registro de usuarios dependerá de lo que el administrador quiera.
Por defecto, e-cidadania permite el registro de usuarios para poder realizar
algunas tareas básicas, y visitar los espacios públicos, pero sin poder participar.

Para registrarte debes hacer clic en "Entrar" y el la parte inferior del
formulario de entrada te aparecerá la opción de registro. Basta con tu nombre,
correo electrónico y clave.

Cómo enviar una propuesta
-------------------------

Enviar una propuesta es de lo más sencillo. Basta con acceder al espacio de
participación correspondiente y hacer clic en "Añadir una propuesta" en la
columna de la derecha.

Aparecerá un formulario sencillo que tiene varios campos:

Título
    El título de la propuesta. Debe ser una síntesis concisa de la propuesta.
    
Descripción
    Una descripción más extensa de la propuesta. Se pueden vincular elementos
    externos como páginas web, imágenes, vídeos, etc.

Latitud/Longitud
    Ahora mismo e-cidadania cuenta con un sistema básico de geoposicionamiento.
    Si quieres situar tu propuesta en un mapa tendrás que poner las coordenadas.

Etiquetas
    Las etiquetas identifican de forma sencilla tu propuesta, por ejemplo::

        Titulo: La acera de Cobián Roffignac está rota
        Etiquetas: acera, cobian roffignac, pontevedra, roto

Cómo participar en un debate
----------------------------

El sistema de debates es nuevo, así que procura prestar atención para no
perderte, esto no es un foro de internet.

Se han trasladado diversos modelos de debate presencial hasta esta
plataforma, y uno de ellos es el que te vamos a enseñar ahora. ¡Ya
verás qué rápido te acostumbras!

Cómo consultar documentos
-------------------------

Basta con hacer clic en el documento que quieras leer para que comience a
descargarse. Si el documento que quieres no figura en la columna de la derecha
puedes darle al botón "Ver todos los documentos" y se cargará una página
nueva que te mostrará todos los documentos que están almacenados en ese espacio.


Preguntas frecuentes
--------------------

Si tienes alguna pregunta frecuente que no está aquí por favor dínoslo!
